Repository: vigorox/ledim_s_i18n
Catalog: intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn, zh_hans_tw

# auxiliary_edit_calibration_temperature
source: Temperature Calibration
zh_hans_cn: 温度校准
zh_hans_tw: 溫度校準

# auxiliary_edit_calibration_humidity
source: Humidity Calibration
zh_hans_cn: 湿度校准
zh_hans_tw: 濕度校準

# auxiliary_seek_tip
source: Click Seek, and the indicator light on the corresponding device will flash (if any). Click any key on the device, and there will also be a prompt on the app. Note: if there is no action within 60s, the sub equipment will automatically exit the editing state.
zh_hans_cn: 点击寻找，对应设备上的指示灯会有闪烁（如果有指示灯）。 点击设备上任意按键，App上也会有提示。 注意：60s内无动作，子设备会自动退出编辑状态。
zh_hans_tw: 點擊尋找，對應設備上的指示燈會有閃爍（如果有指示燈）。 點擊設備上任意按鍵，App上也會有提示。 注意：60s內無動作，子設備會自動退出編輯狀態。

# auxiliary_seek_title
source: Find
zh_hans_cn: 寻找
zh_hans_tw: 尋找

# auxiliary_seeking
source: Please pay attention to the device indicator!
zh_hans_cn: 请留意设备指示灯
zh_hans_tw: 請留意設備指示燈

# device_details_orbit_name
source: Nickname
zh_hans_cn: 昵称
zh_hans_tw: 昵稱

# device_details_orbit_model
source: Model
zh_hans_cn: 型号
zh_hans_tw: 型號

# device_details_mac
source: ID
zh_hans_cn: 物理地址
zh_hans_tw: 物理地址

# device_details_start_channel
source: Start Channel
zh_hans_cn: 起始回路
zh_hans_tw: 起始迴路

# device_details_channel_num
source: Channel Num
zh_hans_cn: 回路数量
zh_hans_tw: 迴路總數

# device_details_usage_time
source: Usage Time
zh_hans_cn: 使用时间
zh_hans_tw: 使用時間

# device_details_channel_quality
source: Channel Quality
zh_hans_cn: 信道质量
zh_hans_tw: 通道質量

# device_details_channel_attenuation
source: Channel Attenuation
zh_hans_cn: 信道衰减
zh_hans_tw: 通道衰减

# device_details_version
source: Version
zh_hans_cn: 软体版本
zh_hans_tw: 軟體版本

# scene_key_mode_scene
source: Scene Mode
zh_hans_cn: 场景模式
zh_hans_tw: 場景模式

# scene_key_mode_scene_hinting_up
source: Scene Hinting +
zh_hans_cn: 场景微调+
zh_hans_tw: 場景微調+

# scene_key_mode_scene_hinting_down
source: Scene Hinting -
zh_hans_cn: 场景微调-
zh_hans_tw: 場景微調-

# scene_key_mode_channel
source: Channel Mode
zh_hans_cn: 回路模式
zh_hans_tw: 迴路模式

# scene_key_mode_channel_hinting_up
source: Brightness Hinting +
zh_hans_cn: 亮度微调+
zh_hans_tw: 亮度微調+

# scene_key_mode_channel_hinting_down
source: Brightness Hinting -
zh_hans_cn: 亮度微调-
zh_hans_tw: 亮度微調-

# scene_key_sequence
source: Panel Key Position Sequence
zh_hans_cn: 面板按键键位顺序
zh_hans_tw: 面板按鍵鍵位順序

# scene_key_index
source: Key Number
zh_hans_cn: 按键
zh_hans_tw: 按鍵

# scene_key_common_attribute_mode
source: Key Mode
zh_hans_cn: 按键模式
zh_hans_tw: 按鍵模式

# scene_key_common_attribute_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# scene_key_mode_scene_attribute_scene
source: Scene
zh_hans_cn: 场景
zh_hans_tw: 場景

# scene_key_mode_scene_attribute_scene_1
source: Scene 1
zh_hans_cn: 场景1
zh_hans_tw: 場景1

# scene_key_mode_scene_attribute_scene_2
source: Scene 2
zh_hans_cn: 场景2
zh_hans_tw: 場景2

# scene_key_mode_scene_hinting_attribute_scene
source: Scene
zh_hans_cn: 场景
zh_hans_tw: 場景

# scene_key_mode_scene_hinting_attribute_hinting_mode
source: Hinting Mode
zh_hans_cn: 微调模式
zh_hans_tw: 微調模式

# scene_key_mode_scene_hinting_attribute_hinting_mode_white
source: White
zh_hans_cn: 亮度
zh_hans_tw: 亮度

# scene_key_mode_scene_hinting_attribute_hinting_mode_ct
source: CT
zh_hans_cn: 色温
zh_hans_tw: 色溫

# scene_key_mode_scene_hinting_attribute_step
source: Step
zh_hans_cn: 步进
zh_hans_tw: 步進

# scene_key_mode_channel_attribute_start_channel
source: Start Channel
zh_hans_cn: 起始回路
zh_hans_tw: 起始迴路

# scene_key_mode_channel_attribute_end_channel
source: End Channel
zh_hans_cn: 结束回路
zh_hans_tw: 結束迴路

# scene_key_mode_channel_attribute_start_level
source: Start Level
zh_hans_cn: 起始亮度
zh_hans_tw: 起始亮度

# scene_key_mode_channel_attribute_end_level
source: End Level
zh_hans_cn: 结束亮度
zh_hans_tw: 結束亮度

# scene_key_mode_channel_attribute_fade
source: Fade
zh_hans_cn: 渐变
zh_hans_tw: 漸變

# scene_key_mode_channel_hinting_attribute_start_channel
source: Start Channel
zh_hans_cn: 起始回路
zh_hans_tw: 起始迴路

# scene_key_mode_channel_hinting_attribute_end_channel
source: End Channel
zh_hans_cn: 结束回路
zh_hans_tw: 結束迴路

# scene_key_mode_channel_hinting_attribute_step
source: Step
zh_hans_cn: 步进
zh_hans_tw: 步進

# editing_state_enter
source: Enter Editing Status
zh_hans_cn: 进入编辑状态
zh_hans_tw: 進入編輯狀態

# editing_state_exit
source: Exit Editing Status
zh_hans_cn: 退出编辑状态
zh_hans_tw: 退出編輯狀態

# rf_scene_panel_list
source: Wireless Panel List
zh_hans_cn: 无线面板列表
zh_hans_tw: 無線面板清單

# rf_scene_panel_reply_child_lack
source: There are still wireless panels without return
zh_hans_cn: 仍有无线面板没有回报
zh_hans_tw: 仍有無線面板沒有回報

# rf_scene_panel_button_pair
source: Pair
zh_hans_cn: 配对
zh_hans_tw: 配對

# rf_scene_panel_button_clean
source: Clean
zh_hans_cn: 清零
zh_hans_tw: 清零

# rf_scene_panel_hud_pairing
source: Start Pairing
zh_hans_cn: 开启配对
zh_hans_tw: 開啟配對

# rf_scene_panel_hud_pairing_to_press
source: Please press any key on the wireless panel to pair!
zh_hans_cn: 请按下无线面板的任意按键来做配对
zh_hans_tw: 請按下無線面板的任意按鍵來做配對

# rf_scene_panel_edit_keys
source: Edit Keys
zh_hans_cn: 编辑按键
zh_hans_tw: 編輯按鍵

# rf_scene_panel_edit_nickname
source: Edit Nickname
zh_hans_cn: 编辑昵称
zh_hans_tw: 編輯昵稱

# occ_key_00
source: Device Parameters
zh_hans_cn: 设备参数
zh_hans_tw: 設備參數

# occ_key_02
source: Operating Mode
zh_hans_cn: 工作模式
zh_hans_tw: 工作模式

# occ_key_03
source: Brightness Threshold Config
zh_hans_cn: 亮度阀值设定
zh_hans_tw: 亮度閥值設定

# occ_key_04
source: Constant Brightness Config
zh_hans_cn: 恒照度设定
zh_hans_tw: 恒照度設定

# occ_key_00_on_off
source: Main Switch Of Equipment
zh_hans_cn: 设备总开关
zh_hans_tw: 設備總開關

# occ_key_00_zone
source: Equipment Work Zone
zh_hans_cn: 设备工作区域
zh_hans_tw: 設備工作區域

# occ_key_00_enable_scene
source: Enable Scene
zh_hans_cn: 使能场景
zh_hans_tw: 使能場景

# occ_key_00_disable_scene
source: Disable Scene
zh_hans_cn: 失能场景
zh_hans_tw: 失能場景

# occ_key_00_reset_scene
source: Reset Scene
zh_hans_cn: 复位场景
zh_hans_tw: 復位場景

# occ_key_00_jump_scene
source: Skip Start Action
zh_hans_cn: 跳过起始动作
zh_hans_tw: 跳過起始動作

# occ_key_00_sensitivity
source: Sensitivity
zh_hans_cn: 灵敏度
zh_hans_tw: 靈敏度

# occ_key_00_light_state
source: Indicator Light
zh_hans_cn: 指示灯
zh_hans_tw: 指示燈

# occ_key_00_occ_type
source: Type Of Sensor
zh_hans_cn: 传感器类型
zh_hans_tw: 傳感器類型

# occ_key_00_on_off_00
source: Disable
zh_hans_cn: 禁用
zh_hans_tw: 禁用

# occ_key_00_on_off_01
source: Forced To Open
zh_hans_cn: 强制开
zh_hans_tw: 強制開

# occ_key_00_on_off_02
source: Controlled By Enable/Disable Scenarios
zh_hans_cn: 受使能场景/失能场景控制
zh_hans_tw: 受使能場景控制/失能場景控制

# occ_key_00_sensitivity_low
source: Low
zh_hans_cn: 低
zh_hans_tw: 低

# occ_key_00_sensitivity_middle
source: Middle
zh_hans_cn: 中
zh_hans_tw: 中

# occ_key_00_sensitivity_high
source: High
zh_hans_cn: 高
zh_hans_tw: 高

# occ_key_00_light_on
source: Light Up
zh_hans_cn: 亮灯
zh_hans_tw: 亮燈

# occ_key_00_light_off
source: Light Out
zh_hans_cn: 灭灯
zh_hans_tw: 滅燈

# occ_key_00_occ_type_close
source: Close
zh_hans_cn: 常闭
zh_hans_tw: 常閉

# occ_key_00_occ_type_open
source: Open
zh_hans_cn: 常开
zh_hans_tw: 常開

# occ_key_02_mode
source: Work Mode
zh_hans_cn: 工作模式
zh_hans_tw: 工作模式

# occ_key_02_zone
source: Work Zone
zh_hans_cn: 工作区域
zh_hans_tw: 工作區域

# occ_key_02_service_start_service
source: Start Service
zh_hans_cn: 起始服务
zh_hans_tw: 起始服務

# occ_key_02_service_end_service
source: End Service
zh_hans_cn: 结束服务
zh_hans_tw: 結束服務

# occ_key_02_service_delay
source: Delay
zh_hans_cn: 延迟
zh_hans_tw: 延遲

# occ_key_02_scene_start_scene
source: Start Scene
zh_hans_cn: 起始场景
zh_hans_tw: 起始場景

# occ_key_02_scene_end_scene
source: End Scene
zh_hans_cn: 结束场景
zh_hans_tw: 結束場景

# occ_key_02_scene_delay
source: Delay
zh_hans_cn: 延迟
zh_hans_tw: 延遲

# occ_key_02_channel_channel
source: Channel
zh_hans_cn: 回路
zh_hans_tw: 迴路

# occ_key_02_channel_start_level
source: Start Level
zh_hans_cn: 起始亮度
zh_hans_tw: 起始亮度

# occ_key_02_channel_end_level
source: End Level
zh_hans_cn: 结束亮度
zh_hans_tw: 結束亮度

# occ_key_02_channel_delay
source: Delay
zh_hans_cn: 延迟
zh_hans_tw: 延遲

# occ_key_02_mode_service
source: Service Mode
zh_hans_cn: 服务模式
zh_hans_tw: 服務模式

# occ_key_02_mode_scene
source: Scene Mode
zh_hans_cn: 场景模式
zh_hans_tw: 場景模式

# occ_key_02_mode_channel
source: Channel Mode
zh_hans_cn: 回路模式
zh_hans_tw: 迴路模式

# occ_key_03_lux_top
source: Lux Top
zh_hans_cn: 阈值上限
zh_hans_tw: 閾值上限

# occ_key_03_lux_bottom
source: Lux Bottom
zh_hans_cn: 阈值下限
zh_hans_tw: 閾值下限

# occ_key_03_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# occ_key_03_scene_top
source: Top Scene
zh_hans_cn: 上限场景
zh_hans_tw: 上限場景

# occ_key_03_scene_bottom
source: Bottom Scene
zh_hans_cn: 下限场景
zh_hans_tw: 下限場景

# occ_key_03_lux_current
source: Current Lux
zh_hans_cn: 当前亮度
zh_hans_tw: 當前亮度

# occ_key_03_check_lux_valid_values
source: Please enter a value between 0 and 200000.
zh_hans_cn: 请输入0到200000之间的值
zh_hans_tw: 請輸入0到200000之間的值

# occ_key_03_check_lux_valid_interval
source: The lux top should be greater than the lux bottom
zh_hans_cn: 阈值上限值应该大于阈值下限
zh_hans_tw: 閾值上限值應該大於閾值下限

# occ_key_04_lux
source: Lux
zh_hans_cn: 阈值
zh_hans_tw: 閾值

# occ_key_04_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# occ_key_04_scene
source: Scene
zh_hans_cn: 场景
zh_hans_tw: 場景

# occ_key_04_lux_current
source: Current Lux
zh_hans_cn: 当前亮度
zh_hans_tw: 當前亮度

# occ_key_04_check_lux_valid_values
source: Please enter a value between 0 and 200000.
zh_hans_cn: 请输入0到200000之间的值
zh_hans_tw: 請輸入0到200000之間的值

# rs485_single_instruction_edit
source: Instruction Edit
zh_hans_cn: 指令新增
zh_hans_tw: 指令新增

# rs485_single_instruction_create
source: Instruction Create
zh_hans_cn: 指令编辑
zh_hans_tw: 指令編輯

# rs485_baud
source: Baud（Unit：bps）
zh_hans_cn: 波特率（单位：bps）
zh_hans_tw: 波特率（單位：bps）

# rs485_parity
source: Parity
zh_hans_cn: 校验
zh_hans_tw: 校驗

# rs485_bits
source: Bits(Unit：Bit)
zh_hans_cn: 数据位(单位：位)
zh_hans_tw: 數據位(單位：位)

# rs485_stop_bits
source: Stop Bits(Unit：Bit)
zh_hans_cn: 停止位(单位：位)
zh_hans_tw: 停止位(單位：位)

# rs485_parity_no
source: NO
zh_hans_cn: 无奇偶校验
zh_hans_tw: 無奇偶校驗

# rs485_parity_odd
source: ODD
zh_hans_cn: 奇校验
zh_hans_tw: 奇校驗

# rs485_parity_even
source: EVEN
zh_hans_cn: 偶校验
zh_hans_tw: 偶校驗

# rs485_section_setting
source: Parameters
zh_hans_cn: 参数设定
zh_hans_tw: 參數設定

# rs485_section_instruction_list
source: Instruction List
zh_hans_cn: 指令列表
zh_hans_tw: 指令列表

# rs485_button_save_setting
source: Save Parameters
zh_hans_cn: 保存参数
zh_hans_tw: 保存參數

# rs485_button_create_instruction
source: Create Instruction
zh_hans_cn: 新建指令
zh_hans_tw: 新建指令

# rs485_single_edit_nickname
source: Nickname
zh_hans_cn: 昵称
zh_hans_tw: 暱稱

# rs485_single_edit_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# rs485_single_edit_scene
source: Scene
zh_hans_cn: 场景
zh_hans_tw: 場景

# rs485_single_edit_input_bytes
source: RS485 Input Instruction
zh_hans_cn: RS485输入指令
zh_hans_tw: RS485輸入指令

# rs485_single_edit_response_bytes
source: RS485 Response Instruction
zh_hans_cn: RS485应答指令
zh_hans_tw: RS485應答指令

# rs485_single_bytes_input_backspace
source: Backspace
zh_hans_cn: 退格
zh_hans_tw: 退格

# vrv_single_obj_edit_group
source: VRV Group
zh_hans_cn: 空调分组
zh_hans_tw: 空調分組

# vrv_temperature_environment
source: Current Temperature:
zh_hans_cn: 当前室温：
zh_hans_tw: 當前室溫：

# vmc_humidity
source: Current Humidity:
zh_hans_cn: 当前湿度：
zh_hans_tw: 當前濕度：

# rfh_humidity
source: Current Temperature:
zh_hans_cn: 当前温度：
zh_hans_tw: 當前溫度：

# vrv_mode_heat
source: Heat
zh_hans_cn: 制热
zh_hans_tw: 制熱

# vrv_mode_cool
source: Cool
zh_hans_cn: 制冷
zh_hans_tw: 製冷

# vrv_mode_air
source: Air
zh_hans_cn: 通风
zh_hans_tw: 通風

# vrv_mode_dry
source: Dry
zh_hans_cn: 除湿
zh_hans_tw: 除濕

# vrv_mode_auto
source: Auto
zh_hans_cn: 自动
zh_hans_tw: 自動

# vmc_mode_fresh_air
source: Fresh Air
zh_hans_cn: 新风
zh_hans_tw: 新風

# vmc_mode_cold_air
source: Cold Air
zh_hans_cn: 凉风
zh_hans_tw: 涼風

# vmc_mode_smart
source: Smart
zh_hans_cn: 智能
zh_hans_tw: 智慧

# vmc_mode_strong
source: Strong
zh_hans_cn: 强劲
zh_hans_tw: 強勁

# vmc_mode_sleep
source: Sleep
zh_hans_cn: 睡眠
zh_hans_tw: 睡眠

# vmc_mode_comfortable
source: Comfortable
zh_hans_cn: 速净
zh_hans_tw: 速淨

# vmc_mode_fresh_air_dehumidification
source: Fresh Air Dehumidification
zh_hans_cn: 新风除湿
zh_hans_tw: 新風除濕

# vmc_mode_dehumidification
source: Dehumidification
zh_hans_cn: 除湿
zh_hans_tw: 除濕

# vmc_mode_humidification
source: Humidification
zh_hans_cn: 加湿
zh_hans_tw: 加濕

# vmc_mode_fresh_air_humidification
source: Fresh Air Humidification
zh_hans_cn: 新风加湿
zh_hans_tw: 新風加濕

# cpt_enabled
source: Enabled State
zh_hans_cn: 使能状态
zh_hans_tw: 使能狀態

# cpt_group
source: Group
zh_hans_cn: 分组
zh_hans_tw: 分組

# cpt_serial
source: Serial
zh_hans_cn: 序号
zh_hans_tw: 序號

# cpt_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# cpt_channel
source: Channel
zh_hans_cn: 回路
zh_hans_tw: 迴路

# cpt_device_type
source: Device Type
zh_hans_cn: 类型
zh_hans_tw: 類型

# cpt_curtain_mode
source: Curtain Mode
zh_hans_cn: 窗帘模式
zh_hans_tw: 窗簾模式

# cpt_icon
source: Icon
zh_hans_cn: 图标
zh_hans_tw: 圖標

# cpt_nickname
source: Nickname
zh_hans_cn: 名称
zh_hans_tw: 名稱

# cpt_enabled_true
source: Enabled
zh_hans_cn: 使能
zh_hans_tw: 使能

# cpt_enabled_false
source: Disabled
zh_hans_cn: 失能
zh_hans_tw: 失能

# cpt_edit_group_list_max_tip
source: Select up to 6 synchronization from the system grouping to {type}.
zh_hans_cn: 从系统分组中最多选择6个同步到{type}
zh_hans_tw: 從系統分組中最多選擇6個同步到{type}

# cpt_edit_group_list_ath_m_tip_check
source: ATH_M Checked: the temperature and humidity value of the machine comes from the sensor。
zh_hans_cn: ATH_M选中：本机温湿度数值来自传感器。
zh_hans_tw: ATH_M選中：本機溫濕度數值來自感測器。

# cpt_edit_group_list_ath_m_tip_uncheck
source: ATH_M Unchecked: the temperature and humidity value of the machine comes from sensors in other main modes of the system。
zh_hans_cn: ATH_M未选中：本机温湿度数值来自系统其它主模式的传感器。
zh_hans_tw: ATH_M未選中：本機溫濕度數值來自系統其它主模式的感測器。

# cpt_edit_group_list_max
source: Select up to 6.
zh_hans_cn: 最多选择6个
zh_hans_tw: 最多選擇6個

# cpt_edit_group_list_selected
source: Selected
zh_hans_cn: 选中
zh_hans_tw: 選中

# cpt_edit_group_list_save_none
source: None of them are selected.
zh_hans_cn: 没有选中任何一个
zh_hans_tw: 沒有選中任何一個

# cpt_edit_enable_reset_illogical_tip
source: There can be no disabled before, and no enabled after.
zh_hans_cn: 此前不能有失能的，此后不能有使能的
zh_hans_tw: 此前不能有失能的，此後不能有使能的

# cpt_edit_select_device_tip
source: Select the system device to overwrite the current editing information.
zh_hans_cn: 选择系统设备覆盖当前编辑信息
zh_hans_tw: 選擇系統設備覆蓋當前編輯資訊

# cpt_edit_select_device
source: Select Device
zh_hans_cn: 选择设备
zh_hans_tw: 選擇設備

# cpt_edit_select_device_isEmpty
source: There are no optional devices under the current group.
zh_hans_cn: 当前分组下没有可选设备
zh_hans_tw: 當前分組下沒有可選設備

# cpt_edit_select_device_selected_none
source: Please select a device.
zh_hans_cn: 请选择一个设备
zh_hans_tw: 請選擇一個設備

# cpt_edited_restarting
source: The data of the "{name}" has been modified and needs to be restarted to take effect.
zh_hans_cn: "{name}"的数据已经被修改，需要重启生效
zh_hans_tw: "{name}"的數據已經被修改，需要重啓生效

# privacy_reputation_title
source: Privacy Reputation
zh_hans_cn: 隐私声明
zh_hans_tw: 隱私聲明

# privacy_reputation_details_ios
source: This application requires the following permissions WiFi:Communication With Gateway. Local Network:It is used for communication with host computer in LAN.
zh_hans_cn: 本应用程序需要以下权限： 无线局域网：和网关通讯。 本地网络：用于局域网内和网关通讯。
zh_hans_tw: 本應用程序需要以下許可權： 無線局域網：和網關通訊。 本地網絡：用於局域網內和網關通訊。

# privacy_reputation_details_android
source: This application requires the following permissions WiFi:Communication With Gateway. Location:Get the name of nearby wireless LAN and connect quickly.
zh_hans_cn: 本应用程序需要以下权限： 无线局域网：和网关通讯。 位置：获取附近无线局域网名称，快速连接。
zh_hans_tw: 本應用程序需要以下許可權： 無線局域網：和網關通訊。 位置：獲取附近無線局域網名稱，快速連接。

# privacy_reputation_respect
source: This app respects and protects the personal privacy of all users. In order to provide you with better services, this app will use your personal information in accordance with the privacy policy. Please refer to the privacy policy below.By using this software, you have read and agreed to
zh_hans_cn: 本应用尊重并保护所有用户的个人隐私权，为了给您提供更好的服务，本应用会依照隐私政策的规定使用您的个人信息，请参考下方隐私政策内容。使用本软件即表示：您已经阅读并同意
zh_hans_tw: 本應用尊重並保護所有用戶的個人隱私權，為了給您提供更好的服務，本應用會依照隱私政策的規定使用您的個人資訊，請參攷下方隱私政策內容。使用本軟件即表示：您已經閱讀並同意

# privacy_reputation_http
source: the privacy policy
zh_hans_cn: 隐私政策内容
zh_hans_tw: 隱私政策內容

# privacy_reputation_agree
source: I have read and agree to the privacy policy.
zh_hans_cn: 我已经阅读并同意隐私政策内容
zh_hans_tw: 我已經閱讀並同意隱私政策內容

# privacy_reputation_url_can_not_open
source: Privacy policy content URL cannot be opened!
zh_hans_cn: 隱私政策內容網址無法打開
zh_hans_tw: 隐私政策内容网址无法打开

# checking_android_app_version_from_server_exited_newer
source: Newer Version :
zh_hans_cn: 有新版本：
zh_hans_tw: 有新版本：

# checking_android_app_version_from_server_exited_newer_ignore
source: Ignore This Version
zh_hans_cn: 忽略此版本
zh_hans_tw: 忽略此版本

# checking_android_app_version_from_server_exited_newer_update
source: Update
zh_hans_cn: 更新
zh_hans_tw: 更新

# checking_android_app_version_from_server
source: Checking
zh_hans_cn: 检查新版本
zh_hans_tw: 檢查新版本

# checking_android_app_version_from_server_failed
source: Failed to check the new version!
zh_hans_cn: 检查新版本失败
zh_hans_tw: 檢查新版本失敗

# checking_android_app_version_from_server_apk_url_error
source: Installation package download link cannot be opened!
zh_hans_cn: 安裝包下载链接无法打开
zh_hans_tw: 安裝包下載連結無法打開
